Abra o link da avaliação: https://qa-test.avenuecode.io/
Acesse a sua conta com o Login e Senha abaixo

Login: julianokoslowisk@gmail.com
Password:  juliano1234



Artefato 3
De acordo com o que foi esboçado no desenho da arquitetura do APP , deu pra notar que o mesmo possui 3 camadas vou falar sobre cada uma delas , o ideal é o Time aplicar qualidade em toda a "Piramide de Teste" , com testes Unitários , de componentes e end-to-end , vou descrever algumas opções no decorrer do texto. essas ferramentas e técnicas se encontra presente dentro da pirâmide e se usado pode trazer muita qualidade pra qualquer software.
Camada de front BFF 
Essa camada pode se aplicar os testes Manuais e automatizados , e LOGS
Para os testes manuais , o QA tem a oportunidade de efetuar testes exploratórios , aplciar técnicas de teste como , Partição de equivalência , Analise de valor limítrofe não só essas mas como pode também permutar as técnicas entre outros testes manuais existentes
Para parte de automação dá-se pra fazer um teste Ent-to End da aplicação obedeçendo as regras de negócio definidas nas Histórias
Uma ferramenta que atende essa demanda seria (seleniumWebdrive ou Cypress)ambas ferramentas consegue percorrer os cenários de forma automática de ponta a ponta , garantindo uma cobertura satisfatória do APP
Nas duas camadas anteriores , é possivel tamvém utilizar ferramentas que facilita a depuração de erros , e mitica os impactos de um determinado defeito.  Pode ser utilizado a ferramenta KIBANA por exemplo , Sonarquiube , a prória IDE do projeto também contém logs. 

Camada de API
A camada de Api , dá pra aplicar também teste manuais e automatizados .
Para os testes manuais , O QA pode usar o postman ou swager como ferramenta de uso para testes de APIs , nele ele consegue manusear a aplicação via endpoint com os metodos  POST, GET, PUT, PATCH, and DELETE entre outros  
Para o teste automatizado o QA pode usar o framework Restassured +Java como ferramenta de atomação de API Rest , com ele vc consegue  percorrer o que o teste Manual faz de forma atomática , além disso também pode ser uma ferramenta de MOCK como o Wiremock por exemplo, ele funciona como se fosse ums ervidor fake que vai conversar com a API podendo assim verificar se a API está funcionando de forma adequada , técnica é eficiente quando está no inicio do desenvolvimento  
Nas duas camadas anteriores , é possivel tamvém utilizar ferramentas que facilita a depuração de erros , e mitica os impactos de um determinado defeito.  Pode ser utilizado a ferramenta KIBANA por exemplo , Sonarquiube , a prória IDE do projeto também contém logs. 
Banco de Dados 
Aqui o QA tem a oportunidade de consultar as informações gravadas e verificar se está corretamente gravadas , pode se fazer várias Queries ( consultas) para fazer análise de dados e mitigar possíveis problemas da aplicação.

